Preguntas del TEMA 17

1)¿Siempre que vayamos a realizar una operacion sobre una base de datos deberemos?

	a) Conectar a la base de datos, realizar las operaciones, cerrar la base de datos (correcta)
	b) Conectar a la base de datos, realizar las pruebas pertinentes, mantener la conexion
	c) Realizar las pruebas en la base de datos
	d) Ninguna es correcta

2) ¿Para que sirve la clase Connection?
	a) Para realizar una consulta
	b) Para instanciar un objeto donde se almacenara nuestra conexion (correcta)
	c) Para eliminar filas
	d) Para realizar la insercion de datos en una tabla conectada a una base de datos

3) ¿ Como se realiza la eliminacion de datos de una tabla?
	a) INSERT
	B) UPDATE
	C) DELETE (Correcta)
	D) SELECT


4) ¿Cual de estas sentencias es para realizar una actualizacion de datos?
	a) SELECT * FROM Alumnos WHERE año >=18
	b) UPDATE Alumnos SET Nombre='Leo' WHERE Dni='555666P' (Correcta)
	c) SELECT * FROM Alumnos
	d) Ninguna es correcta

5) ¿Para que sirve crear un objeto de la clase Statement?
	a) Sirve para poder eliminar datos
	b) Su uso es para el guardado de informacion
	c) Va a obtener la base de datos para poder realizar una accion sobre ella (Correcta)
	d) Va a obtener la base de datos para cerrarla y que no falle la conexion a la tabla

6) ¿Como vamos a realizar el tratamiento de excepciones?
	a) Con la clausula Finally
	b) Mediante el uso de condiciones if-else
	c) Con do while()
	d) Con el uso de Try-Catch (Correcta)

Preguntas del TEMA 19

1) ¿Las bases de datos embebidas dependen un SGBD?
	a) Si dependen un SGBD
	b) Si, pero no es obligatorio
	c) No dependen de un SGBD (Correcta)
	d) Las bases de datos embebidas son un SGBD

2) ¿Para que nos sirve la clase Query?
	a) Para crear bases de datos
	b) Nos va a permitir crear las consultas SODA (Correcta)
	c) Para cerrar la base de datos
	d) Para poder utilizar el SGBD

3) ¿Cuales son las limitaciones de QBE?
	a) Permite consultas avanzadas
	b) No necesita constructor
	c) No permite consultas avanzadas (Correcta)
	d) Ninguna de las anteriores es una limitacion

4) ¿En las consultas DB4O que significan las siglas QBE?
	a) Query by Examen
	b) Querry By Example
	c) Ninguna es correcta
	d) Query By Example (Correcta)

5) ¿Para que utilizamos las consultas SODA?
	a) Para que el SGBD funcione mejor
	b) Para realizar consultas dinamicas (Correcta)
	c) Para que con las consultas DB40 no produzcan fallos
	d) Para que el QBE sea compatible

6) ¿ Cual de estas interfaces es la principal y la recomendada por los
	desarrolladores de DB4O?
	a) Query By Example
	b) Native Queries (Correcta)
	c) SODA
	d) Simple Object Data Access