Tema 17

1- ¿Cuál de las siguientes características es propia de las Bases De Datos relaciones?
	a) La información esta estructurada de manera aleatoria en ficheros binarios.
	b) El nombre de las tablas son únicos. (CORRECTA)	
	c) El nombre de las tablas pueden ser identicos.
	d) Cada tabla se tiene un identificador único llamado: clave foránea.

2- ¿Qué significan las siglas CRUD?
	a) Create Read Update Delete. (CORRECTA)
	b) Create Replace Update Delete.
	c) Create Read Upload Delete.
	d) Create Replace Upload Delete.

3- El conector Java-MySQL...
	a) Es una biblioteca que ofrece las utilidades para conectar programas con bases de datos. (CORRECTA)
	b) Es un método que ofrece las utilidades para conectar programas con bases de datos.
	c) Es una clase externa que ofrece las utilidades para conectar programas con bases de datos.
	d) Es una clase de Maven en la que nos permite conectar programas a nuestras bases de datos.

4- Para conectar y desconectar a la base de datos utilizamos...
	a) String conexion = "conectar y cerrar conexion";
	b) .getConnection y .disconnect
	c) .getConnection y .close (CORRECTA)
	d) .startConnection y .stopConnection

5- ¿Qué diferencia una consulta de una inserción?
	a) En una consulta insertamos datos mientras que una insercion solo obtenemos datos.
	b) Una inserción es similar a una consulta pero actualiza registros existentes.
	c) Todas son correctas.
	d) En una consulta solo obtenemos datos mientras que en una inserción insertamos datos nuevos a la Base de 	   datos.  (CORRECTA)

6- La clase Statment... ¿Qué nos permite principalmente?
	a) Instanciar objetos que devuelven los resultados de las consultas SQL.
	b) Instanciar objetos que utilizaremos para realizar las consultas SQL. (CORRECTA)
	c) Lanzar excepciones SQL.
	d) Instanciar objetos donde se almacenará nuestra conexión.


TEMA 19

1- En las consultas DB40, ¿Qué quiere decir las siglas NQ?
	a) NoQueries.
	b) NoQuiero.
	c) NativeQueries. (CORRECTA)
	d) NoodleQueries.

2- ¿Cuál de estas limitaciones es propia de QBE?
	a) No podemos consultar por 0 o campos = null. (CORRECTA)
	b) No podemos utilizar constructores.
	c) Permite solo consultas avanzadas.
	d) QBE no tiene limitaciones propias.

3- ¿Cuál de estas formas de consultas DB40 tiene API interna?
	a) QBE
	b) JDBC
	c) SQLite
	d) SODA (CORRECTA)

4- ¿Qué entendemos por consultas avanzadas en QBE?
	a) Aquellas que hacen uso de >, <, AND, OR, NOT. (CORRECTA)
	b) En las cuales se pasa un ejemplo por un pdf.
	c) Aquellas en las que se emplea un constructor para realizarlas.
	d) Aquellas en las cuales se involucran mas de una tabla.

5- ¿Que funcionalidad tiene la clase Constraint en SODA?
	a) Las que nos permite crear las consultas SODA.
	b) Las que nos permite manipular las bases de datos.
	c) Las que nos permite agregar restricciones a las consultas SODA. (CORRECTA)
	d) Liberar las limitaciones que tiene QBE.

6- ¿Que funcionalidad tiene la clase Query?
	a) Nos permite crear las consultas SODA. (CORRECTA)
	b) Crear el constructor para las consultas SODA.
	c) Las que nos permite manipular las bases de datos.
	d) Instanciar los objetos donde se almacenará nuestra conexión.








